في البِداية، كان هناك عالم
من إلامكانياتِ
لكُلّ المخلوقات الحيّة
ولكن البشر أصبحوا مدفوعين
برغبتهم وطموحهم لإمتِلاك العالمِ
وبدأت الحرب
أصبحَ البعضُ مُلتَهَمينَ بالظلامِ
أصبح بعضهم أولياء الأمور من الضوء
حرب لخَتَم مصيرِ كُلّ الإنسانية
وشيكةُ
ممنوع الدخول إلى غرف النوم الإمبراطوريةِ
لا اعمال طائشَ
مهما تَسْمعُ
لا أحد مسموح له بالتجاوز
نعم سيدي
سعادتك
ما هذة الشهية الجيدة، يا رفيقتي
تَبْدين مثيرةَ جداً هذه الأيامِ
انه من واجبي خدمتك ، سعادتك
وجسمك التنين
لي ماهو الوقت الان?
عاصفة الدب الكبيرعبرت القمة
نحن فقط على بعد ميل واحد مِنْ زاوك
تذكّرْ، عِنْدَنا فقط مهمّةُ واحدة
لإنْقاذ الشيخِ الكبيرِ
للقبيلةِ المخفيةِ قَبلَ الفَجرِ
على مرِّ السنين  الملك زو ذَبحَ العديد
من القبائل البارعة
ويقال أنه هو مسحور من قبل داجي
انه مجرّد دمية بيد تلك الثعلبِة ذو تسعة ذيول
ايها القائد لماذا نحن لا نَستغلُّ هذه الفرصةِ
لقَتْل تلك الثعلبةِ الشريّرِة؟
فقط سيد زانك يُمْكِنُ أَنْ يُبيدَها
هذا الثعلب الشيطان القديمِ
الآن، أولويتنا القصوى هي
لإيجاد شيخِ القبيلةِ المخفيةِ الكبيرِ
وجْلبُه إلى زاك بسلامة
منذ أن عَبرنَا حدودَ زانكو
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَشتمَّ الدمّاءَ
وهو يَنْمو بقوة
أَشْعرُ بأنّه يأتي مِنْ الثعلب
عندما كنا نحن هناك
مهما يحدث
تأكّدْ أَنْ لا تستعملَ قوَّتَكَ البارعةَ
الساحر داجي لا يمكن ادراكه؟
حتى إلاندفاع الصغير جداً مِنْ القوَّةِ هي يُمْكِنُ أَنْ تَحسَّها
لقد فهمت ذلك
ايها المعلم جانك يا لوقاحتنا
رجاءاً اغفر لي جي فا
اسمعني
أبداً لا تكُونُ متوتّر جداً
الهداف لا يبقي سهمه
لمدة طويلة جداً على الخيطِ
زايكي
لا يقهر
الحقيقة هي هناك سِرّ مَع الملكِ زو
لكي يَكْسبَ العالمَ
انه عقد صفقةَ مَع الشيطان
الأعلى عندما كان صغيراً
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَعطيك كُلّ شيءَ
حسناً
أنا سَوف أَمتلكُ العالمَ
انا سَأكُونُ الملكَ الوحيدَ
لَكنَّك يَجِبُ أَنْ تَستبدلَ جسمكَ به
أنا يَجِبُ أَنْ أَحْصلَ على العالمِ
انه باعَ جسمَه الخاصَ
ليتغذى التنين الأسود بدمِّه الملكيِ
عندما تتلاقى الشموس الثلاثة
وينحدرالتنين ألاسود
الظلام العظيم سَتُغلّفُ العالمَ
وسنبقى في ظلام دامس
ل18.000 سنةِ
لذلك الثعلبة ذات الذيول التسعة لَيسَت هي التهديدَ الأكبر
في الحقيقة إنه هذا التنينِ الأسودِ
ماذا هو المتعلق بالشيخِ الكبيرِ؟
انه الوحيد الذي يعرف؟
السِرّ لقتل التنينِ الأسودِ
إذا أنت لا تَستطيعُ إخْراجه
انها سَتَكُونُ نهايةَ العالمِ
نحن نحميه. ماذا بشأنك؟
سؤال جيد
انه الشيءُ الذي أنا
يُمْكِنُ أَنْ أَكْشفَه لك لكنك لن تفهم
على أية حال، اخرجُهم وغادر بهدوء
وأنت؟ كيف ستغادر؟
انا سوف اغادر مثل الطريقة التي جئت بها
انه سجنُ الإمبراطورُ للأمام
حيث أنَّ الشيخ الكبير سيُبقي
من هنا تأتي صاحبة الجلالةُ، الملكة داجاي
سعادتك
هديتكَ جاهزةُ
قدّمْي الهديةَ
الحرّاسَ يُغيّرونَ النوباتَ الآن
أنقذيْ شيخَنا الكبيرَ. . .
انهم أقل ذكاء عندما يَبْدأونَ التغيير
بعد التسليمِ سَيَكُونُ الوقت
افضل لإتِّخاذ الإجراءِ
أنقذواْ شيخَنا الكبيرَ
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَسْمعَ َدعوة رجلِ القبيلة المخفيِ
إخرجْ الآن
إنّ رجلَ القبيلة المخفي في الداخل؟
نحن  عشيرة جي المحاربون مِنْ زاكي
نحن هنا لمساعدتك؟
انا قد أزلتُ كامل القبيلةِ المخفيةِ
ماالذي سنحتاجه من شيخهم الكبير ؟
بالطبع، لنا
إنه بلا فائدة
لكن قد يكون ذو فائدة لبعض الناس
لتَهديدنا
كيف؟
لان عينيه
يُمْكِنهاُ أَنْ تَرى الماضي والمستقبلَ
فخامتكَ، انا أُريدُ حقاً أَنْ أَعْرفَ
مع ذلك، كيف سيكون مستقبلك ؟
إنّ القفصَ مُغلقُ بالشعوذةِ
أنت لا تَستطيعُ فَتْحه
حتى تقنية إختفائنا مُغلقةُ أيضاً
لذا نحن لا نَستطيعُ المرور من خلال القضبان
لي، لا تُستعملْ قوَّتَكَ البارعة
القبيلة المخفية فقط إستعملتْ قوَّتَهم
الوقت حرجُ
رئيس قبيلةِ الجناحَ يَجِبُ أَنْ يَكُونَ هنا
ماهو مستقبلي؟
اعلميني
انه لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ ذلك لَيسَ الذي أُريدهُ
أنت مستبدّ شرّير ؟
مملكتكَ المتألقة
تكلف ملايينِ من الارواح
سوف تنتهي مثل أرض المَوتى
جسمكَ بالتأكيد سيَكُونُ في الخرابِ أيضاً
كلا ذلك لَنْ يَحْدثَ
إقلعْ عيونه
نعم. اقلعهم
اين هو الشيخ الكبير
رجال الملك زو اخرجوه من هنا
دعنا نُعجّلُ ونَذْهبُ لنُنقذُ شيخاً الكبيرالآن
انه يريدك انت لتحفظ حياة الاطفال اولاً
ارجوك
كن يقِظَاً
أخرجْ الأطفال أولاً
ايها المحسنون
رجاءً اهتموا كثيراً بالأطفالِ
ونحن سنكون بأمان
هذه بالوعةُ البلاط الملكي ذو السيادة
تراجعْ مِنْ هنا
هيّئْ المركبَ
هَلْ هو الوقت للتُجمّدُ؟
يكفي! لا تعمل أكثر شرّاً
هل تعبت مِنْ المعيشة . جانك؟
كيف تتجرأ على التجاوز في القصرِ؟
انها جريمة كبيرة،  ألا تَعْرفُ؟
بطموحِكَ العقيمِ
أنت لا تَهتمُّ بحياتِكَ حتى، أليس كذلك؟
أنت فقط أسْكتُ
انت ايها العجوز؟
ما هذا الفضول؟
ياولدي، انت تنتمي إلى السماءِ
حاول ان تطير
انت تذهب اولاً
جي لي وأنا سأحضر المؤخّرةَ
ماذا تفعل؟
تصنّتْ
انت اخي ورفيق في السلاح
الان انا احتاجك أن تصنع ما بوسعك
لتخرجهم وساعدني
لإكمال المهمة
أنا الجنرال النمر
كبف تتجرأ على إقتحام القصر أثناء نوبتي
ثوّار مِنْ زاكي
هَلْ تُريدونُ الموت؟
أَحْبُّ التدخّل فقط
لأني كبير السنُ
والآن مطلبي أعلى في العالمِ
مَنْ يَتجاسرُ أَنْ لا ينتمي لقاعدتِي؟
ايها العجوز الحقير
أنت كُنْتَ زاهدُ لقرونِ
لا تُغالي في تقييم نفسك
دعني ارى كيفك سَتُحاربُني
أُف؟ تَعتقدُ بأنّك يُمْكِنكُ َأنْ تَكْسبَ العالمَ
في مثل هذا الطريقِ الضلاليِ؟
هيا، أنتَ الذي تُغالَى في تقييم نفسك
الأجنحة المعلقة  في غرفتِي تشعر بك
انهم يَجِبُ أَنْ ينتموا إلى أبّيكَ
دعْني أُعيدُ توحيدك مَعه الآن
جسّرْ الجدولَ الى الامام
بكُلّ ما تدعي التكهن الأسطوري الذي يشغلك .جانك
لم يمكنك بأن تفسر ذلك فخّ؟
أنت مخيّب للآمال ؟
وكذالك انتي
انا سَمعتُ لمدة طويلة بأن
داجي هي اجمل واحد في العالمِ
سيئ جداً
أنتي مجرد ثعلب ؟
تتنكرين مثل البشر؟
اغلق البوابةَ
إنّ الخروجَ أمامك مباشرة
نحن يَجِبُ أَنْ نَحضر إلى زاكي قَبلَ الفَجر
اراكم في زاكي
انه يَجِبُ أَنْ يَعْرفَ قصّتَي
في الحقيقة أنا كُنْتُ قادر على الشعور بتلك الأجنحةِ أيضاً
لي
مهمّتنا لَمْ تكملُ لحد الآن
لا تَكُنْ شارد الذّهن
اوعدني
أنت سَتَسْمحُ لي إلى
اجل الجوابَ بعد هذه المهمّةِ
أنا سَأَجْعلُك شاباً ثانيةً
بلعنةِ عكس المعمّرةِ
عكس اللعنة المعمّرة ؟
ايها المعلم جانك
إذهبْ إلى البيت لإخْبار الجنرالِ جي
أنا سَأُهدّمُ زاكي من على الأرض
جي عشيرة محارباتِ دُرّبتْ لمدة طويلة
فقط لهذه اللحظةِ
المعلم جانك
اذهب الان
انت دعنا نذهب
اهدأ، سعادتك
انهم لا يَستطيعونَ الهروب
على كل حال
لقد ربحنا النصف الحرب
اخي نحن سنعود الى الموطن الأصلي الآن
لقد عادوا
افتح بوابة المدينة
عيونه المبشرة هي معنا الآن
ماذا نَنتظرُ؟
يَتمتّعُ الناسُ باالقمرِ عادة في الليل
لَكنَّه قمرُ مضاعفُ
أنت يُمْكِنُ فقط أَنْ تَراهم عند غروب الشمس
كيف يمكننا ان نَقْتلُ تنيناً أسوداً؟
فقط بمقلة العين
رجل القبيلة المخفي
يُمْكِنُ أَنْ ترى النجومَ وراء الشمسَ
عيون الشيخِ الكبيرِ
لقد خَزنَ كُلّ ما شاهده
انه الوحيدُ الذي رَأى
العدو التنينِ ألاسودِ
فقط بعين واحدة
نحن عِنْدَنا  الفرصة المناصفة على الأقل
أنا أصغر الآن
أصابتني لعنة عكس شيخوخة داجي مرة أخرى
اللعنة تتسارع
كُلَّ مَرَّةٍ أُمارسُ فيها طاقةَ حياتِي
هَلْ أنت توَدُّ أَنْ تُحاولَ؟
هَلْ انا  أَبْدو وسيمَاً؟
ولكن السعرَ عندما تستهلك طاقتي ؟
وروحي الأساسية ستتلاشى
الموت قادم لا محالة. ليرة
كيف تستطيع المزاح في هذا الوقت؟
انت، لاتقلق
الميت أو الحيّ الفائِز أَو أو الخاسر . الذي يَضْحكُ أخيراً
سَيَرْبحُ اليومَ
لذا انه سيف النور الأسطوري
سيف النور
انه السلاحُ الوحيدُ الذي يُمْكِنُ َنْ يُهزم التنينَ ألاسودَ
لذا التنين الذهبي وحده قادرُ
لاإتْقان هذا السيفِ
السيف لَهُ قوَّةُ كبيرةُ
لَكنَّه أكثرُ دماراً إذا
أنت لا تَستطيعُ استخدامه؟
ذلك صحيح يعتمد على قلب الشخص
الذي يستخدمه
ان فقط يأريدُ رُؤية العالم بسلام ثانيةً
بدلاً مِنْ المَوت سوياً مَع الملكِ زهو
يُمْكِنُ أَنْ تكون هناك النارَ على الماءِ
وإلانبعاث مِنْ الموتِ
كلنا كُنّا خلال الصعوباتِ
لأجل ما نحن نفعله؟
لَيسَ فقط لأنفسنا
لكن لمستقبلِ العالمِ
للعديد من السَنَواتِ إستعددتُ
للحربِ ضدّ الملكِ زهو
زاكي لحاجة  أَنْ تُتآزر معا
أَنْ لا يُقامرَ بحياةَ كُلّ شخصِ على هذا السيفِ
حسناً انه لَيسَت مقامرة
أَعْرفُ بأنّك لا تَعتقدُ في سيفِ النور
أنت لا تصدق نفسك
انا لا اصدقك ؟
إنظرْ إلى وجهِكَ الآن  قريباً ستكون شاباً بما فيه
الكفاية لتدَعوني عمّيِ
هل لازلت تلعب بقساوة؟
إنّ مقلةَ العين الأخرى هي مع دجي
انها تَعْرفُ بعض الاشياء ذلك الذي لا نَعْرفُه
انت وانا  ليس لدينا خيار
أنا لا أَستطيعُ تَرْكهم َيحْصلونَ على سيفِ النور
مَنْ الاخرين الذين يُريدونُ إيجاد السيفِ
انا سوف اقضي عليهم
أنت فقط بحاجة الى زوج من الأجنحةِ
لَكنَّك لا تمتلك الشّجاعة للطَيَرَاْن هل حاولت حقاً ؟
انا حاولتُ. لَكنِّي فَشلتُ في كُلَّ مَرَّةٍ
أَنا رجل قبيلة الجناحِ الذي لا يَستطيعُ الطَيَرَاْن
لا احد يستطيع تعليمك
إسألْ قلبك
حاول الطيران! ولاتخاف
هيا حاول ان تطير
يا ولدي
حان الوقت إنشرْ أجنحتَكَ
فقط حاول
لا تَفْقدْ الرغبةَ
أنت رجل قبيلة الجناحِ
عاجلاً أم آجلاً أنت سَتكونُ عِنْدَكَ أجنحتَكَ الخاصةَ
وسوف تَطِيرُ إلى السماءِ
هيا
إمسكْها
ماهذة
الخريطة للسيف
سيف النور
انها تَبْحثُ عن سيدِها
ومَنْ هو سيدها؟
هَلْ أنا يُمكنُ أَنْ أكُونَ ؟
سيدها يَجِبُ أَنْ تَكُونَ ذكيَ
وشجاع وبار
وحكيم جدا
و الشيءَ الأكثر أهميةً
انه لَنْ يَستسلمَ
انا ذاهب
هل انت؟
الأطفال يَعتمدونَ عليه
والبالغون يَعتمدونَ عليه
العالم بأكمله يَعتمدُ عليه
انا سأذهب
قد تتعرض للقتل
انا لست بخائف أنا ذاهب
انه قادم انه قادم
انه قادم
الكنز أين يوجد كنزي؟
من هو ؟
رفيقكَ الصَغير للرحلةِ نازا
انت تَعْرفُني
اذن هل انت تَخفي كنزَي؟
انا اعلم عجلات ريح النار التابعة لي لَيستْ هنا
أنا سَأَذْهبُ للبحثَ عنهم لوحدي
لاتتبعني انه سَيَرْجعُ لَك
انت. اختفظ بتلك الأكياسِ الثلاثة
وأَبْدأُ الرحلةَ
من الطبيعي أنت سَتَجِدُ رفاقَكَ
ألَيس هوالسيف الذي أَحتاجَ لإيجاده ؟
الخطوة الثانية تأتي بعد الأولى
والثالثة بعد الثانية
عندما تصل إلى الثالثة
ستكون خارق لا تقهر
إستعجلْ
ابي
انت حقاً جعلته يَستمرُّعلى ذلك؟
نحن يَجِبُ أَنْ نَتْركَه يُواجهُ الأشياءَ لوحده
خلال كُلّ المشقات فقط عندها يُمْكِنُ أَنْ يَجدَ نفسه
اعثر عليه
وُبلغُ عن مكانِه
لقد مضت عِدّة أيام
لَمْ التقي انا حتى بشخص
انه الإتّجاهُ الصحيحُ ؟
لماذا لم تسألني؟ ايها الولد السخيف
من انت؟
أَنا الواحد الأكثر أهميةً من الأكياسِ الثلاثة
انا أَعْرفُ أيّ شئَ
أوه، اذن أنت يُمْكِنُ أَنْ تُساعدَني على العثور على السيفِ
بالتأكيد بقوَّتِي
انها كلياً قطعة من الكعكةِ
فقط أَتفاخرُ، صح؟
أنت طفل هَلْ انت تَشْكُّ بي؟
لم لم يكن السيد جيانك
طلب مني هذا
لم أكن أبدا أضعت وقتا في مساعدتك
كيف سَأَضِعُه
بدوني انه مستحيلُ
لَك لوحدك لإيجاد سيفِ النور
إن كنت عظيم بهذا المقدار اذن ارشدني على الطريق
لَيسَ بهذه السرعة
مع الجهد المستمر ستنجح أخيرا
وعندما يأتي النجاح فلا يوجد داعي أن أخبرك
لَكنَّك سَتَرى أين تَذْهبُ
حسناً. إذا كان الأمر كذلك
انا لا أحتاجك بعد الان
الا تَنتظرُ صديقَكَ؟
عندما أبعث بقوتي
سيظهر بعدها بقليل
أوه يالهي انها نَتِنه جداً
انت لاتعرف شيئاً عن اليَدّ الخضراء
لا مخلوقَ حيَّ في هذا العالمِ
يُمْكِنُ أَنْ يُقاومَ رائحتَي السحريةَ
هم سَيَنجْذبونَ الي تلقائياً
بل سيموتون من رائحتك النتنة
وليس سينجذبون
ماهذا التفاخر
هل يستطيع احد مساعدتي؟
أرأيت. ماذا قلت لك؟
هو سيأتي بكل تأكيد
مثيرة للإعجاب.
مدهش
ساعدوني
انه نازا
الآن انت تَعْرفُ كَمْ انا جيد
هَلّ بامكانك إنقاذه
أخرجْني من هنا
انت. إنتبهْ
انه حقا صبي خبيث
انه يَخْدمُك حقّاًَ
ايها الحقير الصغير
تسرق الغذاءِ ومَسكتكَ ثانيةً؟
دفنت هنا كعقاب؟
حسناً لاتبكي
تريد الهرب؟ الى اين تريد ان تهرب؟
كن جيداً
كن جيداً من الآنَ فَصَاعِدَاً ستسمعني
أسمعك لك. لا أظن أنا حر الآن
أنا لست ألعب معك
اعدها الي
تعال وإحصلْ عليها إذا امكنك
هيا
انت تحرقني
لَو كَانَ عِنْدي عجلاتُ الريح النارية
كنت حطمتك
اجلبه
ماهذا ؟
أنا لَمْ أُتوقّعْ إغْرائه بالخروج
إنها منجذبة لي بالفعل
أوه اللعنة! حشرة الصحراء الأسطورية
النجدة
انه يلحقنا
لا تلحقني
الحقه
بسرعة
أنا لا ألعب بهذا - هل  تَقْضي وقتاً ممتعاً
حسنا إذن
أنا قادمة مرة أخرى
حشرة الصحراء فقط تُريدُك
أَنا تعبت
لقد إنقطعت أنفاسي كليا
لماذا عدت لي دعني وشأني
ابتعدي عني
تحرك ! تحرك
النجدة
انت تحرقتَني ثانيةً
يكفي
ابتعد عن طريقي
ايها الاصلع
أنا لا أريد الاعشاب بعد الآن
الآن انا أَمتلكُ هذا الكيسِ
غبي
ذلك الكيس قدر أَنهْ يَكُونَ لك
الروبيان الصَغير، أمير التنينِ الثالثِ
لذا انه أنتَ؟
نازا ايها الحقير
انت دمرت قصرَ ميرفولك
وحطّمَت بيتَي
وايضاً إنتزعتَ حبلي الشوكي
لكي أنا لا أَستطيعُ ان أنمو أكثر
انا متأكد
أبي سوف يتساوى معكم لاجل ذلك
عجلات ريح النار
انا اريد عجلات ريح النارالعائدة لي
هَلْ لَهُم شَكوى قديمةُ؟
جعلت نازا ذات مرة فسادا في البحر الشرقي
لقد تحطم جسمه
لكن سيد جيانغ ساعده على
الإبقاء على روحه البدائية
ويُعيدُ جسمَه
رغم ذلك، بدون عجلاتِ رياح النار
انه دائماً في حالةٍ غير مستقرة جداً
عجلاتِ رياح النار
لماذا أنت رَبطتَني؟
عجلاتِ رياح النار انا يجب ان اعثر على
عجلاتِ رياح النار اتركيني
إذا وعدتني بالإِسْتِمْرار
بالرحلة مَع ذلك الولدِ السخيفِ انا سأطلق سراحك
الان دعيني اذهب
اوعدني اولاً
فقط اوعده
إنْ لمْ توعد، هو سَيُضجرُك حتى الموت
ماذا تعني؟
من انت؟
وقال السيد جاينغ
مَنْ يُحاولُ ان يأخذ الكيس منّي
هل هو بالضبط الرفيقُ الذي أَحتاجُه
هل أنت مع هذا الرجل العجوز
انا معك ايضاً
نحن سَنُكملُ المهمّةَ سوية
اذن هكذا تُعامل رفيقَكَ؟
ألا تَكُنْ رقيقاًً
لا تنسى أنك
أنت فقط أصبحتَ مَغْشُوشاً
ماذا تفعل؟
وماذا يريد هذا العجوز جيانك
سيف النور
لانقاذ العالمِ؟
انت لاتريد ان تساعده ؟
انه شيء جيد. الكنز لي الآن
فقط انا يمكن أن ارشدك إلى عجلات رياح النار
انا أقسم بأن ما قاله صحيح
اللعنة عليك ايها الاصلع
لا تخدعني بالمساعدة في
العثور على سيف النور
إذا لم أجد عجلات رياح النار العائدة لي
سوف أسحب حبلك الشوكي
حسناً إتفقنا
بما أننا توصلنا لإتفاق
اذن ارجوك دعني اذهب
انا أَمُوتُ من العطشِ
انا اخبرتك بانها ليست الطريقة الصحيحة
لقد مضت ثلاثة أيام وليال
لكننا ما زلنا نتجول في دوائر
جي لي هل هذه لعبة تعمل على الإطلاق
سيد جيانغ أعطاني هذا الملاح
يجب أن يكون لديه سبب
نحن يجب علينا ان نصدقه
فقط احمق مثلك سيصدق ذلك المجنون
اذا كان قوياً
لماذا لم يعتني بنفسه
ليست هناك حاجة للغضب
ما هذة المدينة الضخمة
لا يهم أين نذهب
لن تكون هناك العجلات
توقفوا من أنتم
السيد جاينك ارسلنا
ممنوع التكلم
ماهذا
يجب أن يكون شيء جيد
لماذا انا لم اعرفه مسبقاً
انظر مزلاج سمائي أُكتمَلُ تقريباً
انه لي الان
لا تُلخبطْ
نازا
هل تساعدون بعضكم البعض
حلقات ألفا
توقف ! حطمه
اغرب عني
هل لي أن أستعيره  من أجل المتعة
اتركها
هذا الكنز هو لي الان
اقطعها نازا
اتركها
نحن أسفون
كيف حدث هذا يجب أن تكون قادرة على
مقاومة كل من النار والماء
ارجعها لصاحبها
انا حصلت عليها
الثعلبة ذو التسعة ذيول ارسلتك الى هنا
تسعة ذيول عشرة ذيول لا يهم
لقد تم خداعك
هذا الكنز هو وهمي
كل شيء هنا غير صحيح
لا مزيد من الحماقات، حسنا
يوم بعد يوم
موسم بعد موسم
لا ولادة ولا موت
لا شئ ولا أحد
فماذا لو انها وهمية
إذن أنه أنه يانج جيان
نحن لم نلتق منذ عقود
أصبحتَ مهوساً بلعنةِ الثعلبَ
لماذا انت تساعدني
لأننا  نحتاجك في زاكي
التنين الأسود على وشك أن ينزل
زاكي هي الأمل الأخير للوقوف ضدها
وماذا تكون بالنسبة لي
ذات مرة أنت كُنْتَ متهور
وحاولَت قَتْل الثعلبِ ذو تسعة ذيول لوحدك
لَكنَّك إنحصرتَ مِن قِبلها لعقودِ بدلاً مِن ذلك
والآن إستعدتَ حريَّتَكَ
كيف يمكنك أن تجلس في حين أن
الثعلب الشرير يضر العالم
انت فقط سَقطَت في فخِّها
من خلال أهمالي
أنا، يانج جين، أقسمْ على القضاء على الثعلبِ ذو الذيول التسعة
ذلك بالضبط الذي تَمنّيتُه لاسمعه منك
نحن يَجِبُ أَنْ نَبْقى متّحدون بقلب واحد الان
انت ايها الاصلع أعطِيه الكيسَ
انها غلطة السماءِ
انا اعرف انه انت
الان وقبل كل شئ
يجب علينا ان نجد سيف النور
والعودة الى زاكي قبل
ان تلتقي الشموس الثلاثة
دعنا نَذْهبُ، ايها السماء دعنا نَجِدُ درعَي الذهبيَ
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَهْزمَ الثعلبَ ذو التسعة ذيول لوحدي
يانك جين، نحن سَنَراك في زاكي
أنت وقح جداً
احتفاظك بالكلب يجعلك أن تفخر
انت حتى لم تقل شكراً
اللعنة ايها الاصلع
انت أغريتَني هنا للمُحَارَبَة
انها معركة عقيمة مَع ذلك الرجلِ ذو العيونِ الثلاثة
أين هي عجلاتي؟
لاتستعجل
دعنا نُدقّقُ المَلاحَ
ماهو هيك
يبدو تماما مثل حفرة الزيتون
انت لم تحصل عليه انه يدعى قارب بورتا
هو يُمْكِنُ أَنْ يَأْخذَك أي مكان تريده في الخارج
الى أي مكان أريده بلا مزاح
فقط ُفكّرُ بالمكان
وقارب بورتا سَيَذْهبُ الى هناك لوحده
إذا لم يكن لغزو الملك تشو الذي لا يتوقف
هؤلاء الناسِ لا يُصبحوا مُعدمون  ومشرّدين
لا للمشاعر
انت لقد دققت اكثر من عشرة من الاحواض
ولكننا لم نر أن قارب غبي
انه حظك السيئ دعونا نفعل ذلك بشكل منفصل
اسمي الفراشة الزرقاء
هَلّ بالإمكان أَنْ تُعلّمُني؟
سيف النور
أن يبحث عن
الخريطة للسيف
العالم بأكمله يَعتمدُ عليه
لينقذ العالمَ؟
لماذا تُساعدُني؟
لأننا نَحتاجُك في زاكي
إنّ المهمّةَ القادمةَ أَنْ تتبع هذاالصبي
حتى يَجدوا المركب بورت
ارشدني الى جميع الطرق
هَلْ انت تَتشتت بسهولة لذلك ؟
أنت ما زِلتَ لديك عملُكَ الهام لا تنسى
ليس في الواقع
انا
أنا فقط عَملتُ احساناً لها
أنت يَجِبُ أَنْ تَأْخذَ في الاعتبار السيدة شعار تايي
ان المركب بينا مَعها ؟
لكن عندما تُقابلُها أبداً لا تذْكرُ جينك
لماذا ؟
بدون أسبابَ. فقط افعلها
أَبْحثُ عن هنا
الكل هنا
يجب أنْ تبْحَثَ عن الشيءِ
أنت يجب تَتأكّدُ منه أولاً
لَكنِّي لا أَرى اي شيءَ
أبداً لا تَنْظرُ بعيونِكَ
أنت يَجِبُ أَنْ تفعلها
بقلبِكَ
هل هذا هو المركبُ بورت الذي يذْهبُ إلى أيّ مكان؟
صحّيحْ اي مكان
وكذلك انا سأذهب معك؟
كلانا نُريدُ كَسْب اليقضة
نحن سَنَجتمعُ ثانيةً يوماً ما
في بعض الايام
أنت سَتَرْجعُ يوماً للسؤال عنه
انت ستَرْجعُ أخيراً لي؟
جينك
انها  كَانتْ ل 80 سنةَ
انت ستَرْجعُ أخيراً لي؟
لدي شعور سيئ
كلا
انا لست جينك
أَنا هنا من اجل المركبِ بورت
مَنْ تكون إذا أنت لَسْتَ جينك؟
لماذا جئت لتخدعني في هذا التنكّرِ؟
انا لَستُ جينك. انا اؤكد ذلك؟
جينك واخيراً عدت
انه كَانَ إنتظار طويل وقاسي
أنا لَنْ أَتْركَك تَتْركُني ثانيةً هذا الوقتِ
انا جينك؟
تجول حول العالمِ مَعي
السفر حول العالمِ؟
انت! أنت لا تَستطيعُ ان تمسك في أرضِ ألاحلام
استيقظ الان
أنا لا أُريدُ ان
استيقظ
انت تَعْرفُ كَمْ هو كان خطر ؟
إذا أنا لم اكن ذكياً
الروح الأساسي الخاص بك لا يمكن أن تعود
ما هو الخطأ فيها؟
لا تتُضايقْ
مركب بينا  هناك
انما هي ما زالَتْ تحلم غير راغب لإسْتِيْقاظ
دعنا نَحْصلُ على الشيءِ ونَذْهبُ
انت. انه لَيسَ صحيحَ
هَلْ السيدة تايي هنا؟
كيف يصادف انك هنا أيضاً
من انت
الرجل الذي شاهدتيه هو رجل الفراشة
أَيّ فراشة؟
أنا كُنْتُ فقط. . . جيدة بما فيه الكفاية
يكفي انا هنا  للَبْحثَ عن المركبِ بورت
المركب بينا
جينك فقط يَعْرفُ حول المركبِ بورت
جينك
انت تُريدُ سَرِقَة المركبِ بورت؟
انا لَستُ جينك .
جونك أَو جم
أنت قذارة ميتة
لماذا هو صغير جداً جداً؟
ارجعي لي المركبِ بينا
اجري
إنّ الحقيرة المجنونةَ تأتي
من هي الحقيرة المجنونة ؟
تلك الإمرأةِ قاسيةُ جداً
كيف تكون هذة المرأة القاسية؟
أعطِني مركبَي
انها من الواضح حفرةُ زيتونيةُ
انه مركب عندما يَمْسُّ
الماء اقذفه فوراً
استعجل الساحرة ستعرف الحقيقة قريباً
المركب بورت يُقادُ بالعقلِ
ركز فقط على الخروج من هنا
افتحه دعنا نبدأ
اين يذهب المركب ؟
انه يَعتمدُ على فكر الذي يَقود
أُريدُ الذِهاب إلى البيت
الروبيان الصَغير
ماذا أنت مزعجة هكذا ؟
لا تُرهبْني
انا أُحذّرُك أنا جائع جدا الآن
لا تُضربني
توقّفْ عن إرْهابه . نازا
ونحن سوف نصل إلى البحر الشرقي غدا
في أرضِي، هل تَتجاسرُ إلى
القصر ميرفولك؟
يمكنني أن أذهب لتدميره مرة أخرى ؟
انا أخشى، إذا نحن نَذْهبُ هناك
نحن لا نَستطيعُ إيجاد سيفِ النور
لماذا هي تَعْرفُ مكان سيفَ النور؟
مَنْ أرسلَك هنا؟
نازا
اعترفي ؟ إذا أنتي لا تَعترفينُ بأمانة
أنا سأطعمك إلى أسماكِ القرش ؟
دعني ؟
الفراشة الزرقاء
لماذا هو كطفل الآن؟
انه جيد لنا
العالم بأكمله بسلام الآن
تحرّكْ أكثر قليلاً في هذا الطريقِ
حسنا. انه الاتجاه الصحيح الآن
كيف يمكنك أن تعرف عن السيف
ربما أنت لَنْ تصدقه ؟
انا رَأيتُه مِنْ  خلال ذكرياتكَ
لماذا انت نَسيتَني الآن؟
أنا لا أَتمنّى ذلك
انا لا أستطيع أن أقرر ما يجب تذكره  ؟
ما الذي نسيت؟
في بعض الأحيان، إذا كنت قد نسيت شيئا
لديكي ألم أقل لتتحملي
حقاً ؟
هل هذا حقا ما تفكر به؟
اصبحت أنا  يتيماً عندما كنت صغيرا
أنا يُمْكِنُ أَنْ أُفكّرَ بالكاد كيف يبدو أبويّ
هَلْ تُريدُ رُؤيتهم؟
أنا يُمْكِنُ أَنْ أُساعدَك ان تَراهم إذا كنت تودُّ ذلك
كلا ؟ شكراً
زاكي هة بيتي الان؟
انه تقريباً الصبحُ تمتعي بنوم جيد
أنا أبداً لا أَحْبُّ النوم
أخشى أنا سوف لن أنسى
كل شيء بمجرد أن أستيقظ
لماذا القلق؟
عفا الله عما سلف
انه دائما يوم جديد مع بداية جديدة
عندما تَستيقظُين
هذا هو شروق الشمس الأولى في ذاكرتي
وأنا آمل حقا ان أستطيع أن أتذكر ذلك إلى الأبد
انتي كنت ساذجة جدا
هذه الذاكرة أبدا لم تكن ملك لك من البداية
أنا يُمْكِنُ أَنْ آخذَه في أي وقت أَحْبُّ
ايها الفراشة الزرقاء
لا أستطيع الإحتفاظ بهم
ذكرياتي تختفي كل يوم
استيقظي؟
هل أنت حقا منجذبا لها؟
هذه البنتِ اصلها مجهولِ
هي قَدْ تَكُونُ مِنْ العدو
انا لا اهتم؟
انا اريد ان اساعدها
لا تنسى
انت لديك مهمّة أكبر
بالتأكيد
نحن سَنَمْسكُ ذلك الطفلِ قريباً
وأنا يَجِبُ أَنْ اكسر أجنحته عندها
انظر. انه يوم جديد
الى أين سنَذْهبُ؟
ما هذا المكان؟
من انت ؟
انت تَنْسين الأشياءَ ثانيةً
ما الذي نسيته؟ هَلْ هو مهم؟
لاشئ
فقط أَنْسيه
فقط كنت أمزح
أنا أَعْرفُ مَنْ أنت
أَنا سعيدُ جداً
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَتذكّرَ كُلّ شيءَ
شروق الشمس عِندَ الفَجرِ والسماء المليئة بالنجوم في الليل
وانت ايضاً
انا أَتمنّى بأن تكون سعيداً كُلّ يوم
أنا لا أُريدُ ذاكرتَي للذِهاب أكثر
انا سأتذكر كل شروق الشمس وغروبها
طالما عِنْدَكَ إيمانُ في الحقيقةِ
حلمك سيكون حقيقي
صدقني
جي لي ، اشكرك
انت السبب
لدي ذاكرتي لأول مرة
ألم نغير اتجاهها
كَيْفَ هو البحرُ الشرقيُ؟
لذلك فمن المعقول الأمير الثالث الذي سيسود
إنّ قصرَ ميرفولك هو منزلُي
أنا حقا حقا مشتاقة لوالدي؟
إذهبْي إلى البيت. إذهبْي إلى البيت إذهبْي إلى البيت الآن
لماذا هو سعيد جداً؟
لأننا أقرب إلى بيتِه، انا افهم
أنت رجعت أخيراً، ياولدي
أنت رجعت أخيراً
أُريدُ الذِهاب إلى البيت. انا أُريدُ أَبَّي
أجلب الأمير الثالث وأن ذلك الصغير الحقير هنا
إذهبْ إلى البيت. إذهبْ إلى البيت انا أُريدُ
ايها الروبيان الصَغير
عزيزي حبلكَ الشوكي نما مرةً أخرى؟
هل تبحث عن الضرب؟
اذهب الى البيت
نازا
ماالذي تفعله؟
انا سَأُنقذُه
إنّ العودة البحرَ الشرقيَ هو
إختبار مُقَدَّرُ للمُرور
ليس هناك طريق للهروب من القدر
وأنت يَجِبُ أَنْ تَستمرَّ في طريقكَ الخاص أيضاً
أنت سَتُقابلُه ثانيةً قريباً
لا تَلمسني
رجالك لا يَعْرفونَ شيءَ حقاً
هل لا تخاف
سوف أهدم القصر مرة أخرى
مرحباً، ثانيةً، ايها
الطفل هَلْ تَتذكّرُني؟
ايها الروبيان القديم هَلْ سَرقتَ عجلات ريح النار العائدة لي؟
سلّمْهم
انت تُريدُ العجلاتَ؟
هَلْ تَعْرفُ كَمْ أنت تُزعجُنا؟
خُذْ نصيحتَي. أرجعْ ولدي لي
انت تُريدُ وَلَدكَ الرَضِيِعَ؟
لقد أكلته للتو
انه في معدتِي الآن
أنت سَتَجِدُه في المرحاضِ لاحقاً
إفتحْه
حلقات ألفا
انا اعتقدت انهم الكعك
لماذا أنت أعمى حتى
خذ هذة
الأيادي الإضافية؟ ما الشيء المهم؟
التهمة العميقةِ
انقذ الصيد
الآن تَرى كَيفَ انا قاسيَ.ههه؟
خارج الَتبوّلُ الآن؟
لا يمكنك اللحاق بي
إسحقْه
لقد إحتفظك بالحركة المفضلة للنهاية
موجة الإهتزاز الغير مباشرة
الغازات الخالدة
الرعد القدسي
الإنفجار الأرضي
أوه كلا! ان قصري يُعْمَلُ ل
ساق السرطان البحري جديدِ
الأخطبوط القبيح
لا تذهب
تعال والعب مَعي لا تذهب
توقّفْ عن المُحَارَبَة
توقّفْ عن المُحَارَبَة انا استسلم
أنت مأكولاتك بحرية نَتِنة
أنا لم أنته بعد
سأرجع عجلاتك
في الحقيقة كما هو متوقّع
عجلات رياح النار الخاصة بي
عجلات رياح النار
انا قادم
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَطِيرَ بحرية بين السماءِ والأرضِ ثانيةً
كلا ! كلا
اين هو ولدي؟
امسكه
ابي ! ابي
انا في البيت
انا أفتقدك كثيراً
الأن نحن متعادلان
اين على الأرض وهذا القارب بورتا سيأخذنا
يبدو أن هذا هو مقصدنا
لاتقلق
انها على معرفة بذلك المكان
انها المدينة العائمة القديمة
ماهذا ؟
الطير الشمسي
انه التوتم من قبيلة الجناح
كيف عرفت ذلك
اختفت قبيلة الجناح منذ فترة طويلة
انا نَقشتُ هذا
انت فعلت ذلك؟
أنت كُنْتَ هنا قبل ذلك؟
انه كان مسقط رأسي
الان انا تذكرت
انا أَتذكّرُ كُلّ شيءَ
أنا من قبيلة الجناح
في وقت مراسمِ الطيرانَ عندما
كُنْتُ بالضبط السادسة
المدينة العائمة القديمة تم ضربها من قبل كارثة مميتة
ومنذو ذلك الحين
لم يكن لي الشجاعة لفرد اجنحتي مرة أخرى
من ماذا تخاف؟
أنا فقط أخشى أنه، في يوم من الأيام
اذ استطعت من فرد اجنحتي مرة اخرى؟
كارثة أخرى سوف تحل
بالناس الذين أحبهم أكثر
ربما يمكن أن يكون المحاربين من عشيرة جي
أَو السيد هانغ
أَو حتى. . . أنت
اوعدني بأنك ستقوم بالتحليق مَعي
انا لست خائفاً
كلما وجد هناك الطير الشمسي
سيكون هناك نور وأمل
دعينا نراقبه
يجب أن يكون سيف النورموجود هناك
سيف النور
نحن وَجدنَاه أخيراً
كيف عرف بأننا هنا
انا اسفة
انه غلطتي؟
في الواقع أنه أرسلني إليك؟
أنتي صديقتي
انتزع السيف
الان
لا تقتله؟
من أنت لتقول هذا
ارجوك
ارجوك لا تقتله
اتركيني لوحدي
ابتعاد الآن
سوف أساعدك على سحب السيف
في مقابل الحفاظ على حياته
سيدتي
هَلْ أنتي مغرمة به؟
ساذجة جدا
ذات مرة محوت ذاكرتك
أنك لاتتذكرين من هو ؟
كلا، أنا سوف اتذكره
اسكتي
لقد كنت مجرد قطعة من الخشب ؟
كنتي هامدة
إحصلْي على السيفَ الآن
لاتفعلي
إسحبْي السيفَ
كلا
أنت الذكرة الوحيدة التي أريد الأحتفاظ بها
لا شيء أكثر أهميَّةً منك
إمسكْني بقوَّةٍ
نحن يَجِبُ أَنْ نَنْجوَ من هذا
أَتذكّرُ بأنّك ذكرت ذلك
طالما عِنْدَكَ إيمانُ في الحقيقة
حلمكَ سَيَتحقّقُ
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَطِيرَ أخيراً
انا وَعدتُ بأن
اطير مَعكي
اوعِدْني مرة اخره
لاتحزن من اجلي
أنا مجرد دمية
كلا! أنتي الفراشةَ الزرقاءَ
تمتع بيومك
انه أفضل من العيش مدى الحياة
انا رأيت شروق الشمس، ولكن
أنا ما زِلتُ أريدْ رُؤية غروب الشمس
من الان فصاعداً والطير الشمسي يكون هناك دائما بجانبي
تتمتع في كل شروق الشمس وغروبها معك
ايها الاصلع، انت لديك الأجنحةُ حقاً الآن
هل هو بسبب سيف النورأو ماذا
يبدو وكأنه قضيب من الفحم لي
توقف عن الحماقات
قوات الملك تشو يجب أن تكون
على بوابة المدينة الآن
حاول ان تسرع في ادائك
كنت أعتقد أنك قد وجدت الأمل
بسيف النور
عندها  سأعطيك
الظلام
واليوم الأكثر يأسا
أعطِي حمامَ الدَمّ لزاكي ؟
اقبض على هانغ وارجعه الى هنا لي
ابي هل يُمْكِنُ أَنْ تكون متاهةَ
المثمّنَ قادرة على منعْ العدو؟
يجب عليك ان تثق بالسيد جيانغ
انه ساحر قوي
أنا متأكد من أنه يمكن إلحاق الهزيمة بهم
تحرك
ماذا انا أَعْملُ هنا؟
كَيْفَ حدث هذا؟
كواين وكون تيكرامس انهم تحولوا
السيد جيانك
ما الخطأ؟
لقد غيرتكم تلك اللعنة كثيراً
ايها الجنرال ! بوابة المدينة في خطر
ياولدي لقد درّبنَا محاربينا
لمدة طويلة هذا اليوم
دعنا نُحاربُ مُنفصلاً
انا أُدافعُ عن المرصدِ
انت تحافظ على بوابة المدينةَ مَع دروع المشاة
يانغ جين انا علمتُ بأنّك ستأتي
وترتدي الدرع الذهبي الآن
كقائد حقا
دعنا نرى من هو ألاسرع ؟
ايها القائد الاب لقد عدت
لي
انت وجدت اجنحتك في نهاية المطاف
ارتفع عالياً
ايها القائد الاب
دعنا نَحْمي زاكي سوية
ياله ذلك من عار
تم ضرب الجنرالُ غير
المهزومُ مِن قِبل طفل
أنا
أنا لا أريد أن أموت
حَسَناً
الآن أنا سَأُحوّلُك
الى
أحد أسياد الحرب الخالدين
سيد جينك
من انت ؟
لقد عدنا بسيف النور
ايها العجوز جيرك. ما هي مشكلتك؟
إنّ اللعنةَ المعمّرةَ المعكوسة تصبح أقوى
قريبا سيتم استنزاف روحك البدائية
لماذا بأمكانكم يارجال الطيران؟
نحن نَستنفذُ وقتَنا
ايها الطفل جينك
تعال إلى هنا
هل انت تتذكرني
من انت ؟
ترجل هنا
غلطة سماءِ الفاحشة دعونا نخفي الطفل جيانغ لفترة من الوقت
لا تقلق
اقلق
لي انت تقلق فقط لأنك لا يمكن أن تبقي معي
لا تَرْكضُ أنت لا تَرْكضُ  في أي مكان
اوه يالهي؟
يمكن لذيل داجي  تحديد موقعنا هنا ؟
هَلْ أنت هنا لتلِعْب مَعي؟
هيا
هيا الان
صبي سخيف. انها ليست متعة! فقط أركض
فريق الاعصار خُذْ الجانبَ الجنوبيَ
فريق الصاعقة دافعواْ عن الجانبِ الشماليِ
ايها الاب القائد
ابي
هذه هي
الفرصة الاخيرة
أحمل السيف
إلى ربيع الحياة
إسمحْ للضوء بالعودة
أنا سَأَئتمنُك بأن تحافظ على امان زاكي
زاكي
لا تقهر
وإخوانها
خُذْه إلى ربيعِْ الحياةِ
سيد جينك
اين هو السيد جينك
جينك تم القبض عليه من قبل ذيول داجي
التنين الذهب الحقيقي
لقد حصلت على السيف النور
دعونا نقتل التنين الأسود الآن
لاتستعجل ؟
كل شيء تمام كما تنبأ السيد جينك
زاكي
لا تقهر
سنعصف بزاوجي
جينك
أنت لا تملك سيف النور
بينما أنا محمي بالتنين الأسود
قتل التنين بالسيف
هذا مناف للعقل